Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Fu Yudong...
Astaga!
Kamu seperti ninja.
Ada keberuntungan?
Luar biasa!
Hei, aku perlu mengambil air.
Ayo,
mari kita coba sesuatu yang menyenangkan,
permainan tantangan.
Mata tertutup.
Saya mungkin tersandung!
Percayalah kepadaku.
Kamu juga.
Siap, setuju?
Ada sebuah langkah
tepat 367,23 mm
di depan.
Kaki kanan dulu, ikuti saya.
Sekarang maju.
Diagonal meja makan kiri,
dua kursi di sana.
Hati-hati sekarang!
Tetap dekat,
bukan urusan yang lucu!
Teruslah berjalan.
Kabinet di belakang.
Bergerak maju,
kusen pintu di depan,
kardus di bawahnya.
Terus berlanjut,
kursi di sebelah kanan Anda,
dan kompor kami
tepat di depannya.
Tetaplah bersamaku.
Tentu saja.
Kompornya sekitar
satu meter di depan.
Jangan menjangkau dulu,
tidak ada di sana.
aku sudah
cukup menabraknya
untuk memetakannya.
Terus berlanjut...
Kulkas di sebelah kanan!
Dengan baik?
Membuka mata?
Ya.
Luar biasa!
Minuman apa?
Ini!
Aku?
Sama.
Akan membukanya.
Perhatikan gerakan ini!
Pernah melihat video itu?
Terlalu gelap sekarang!
Yang viral itu,
Kamu tahu?
Berikan itu.
Ini bersoda!
Bagus.
Tantangan sudah berakhir,
waktu kebenaran?
OKE.
Makanan ringan di meja samping tempat tidur,
apa yang kamu lakukan?
Tidak.
Lalu siapa?
Rakun melakukannya.
Apa yang membuat ini?
begitu berat?
Kita bisa tinggalkan ini.
Kamu mengambil semuanya
peralatan dapur...
Keluargamu setuju dengan hal itu?
Mereka sudah cukup.
Kita butuh hal-hal dasar,
tidak ada waktu untuk berbelanja.
Ayo kita unggah gambar ini,
Baiklah?
Kekacauan itu
bisa menunggu.
Memeriksa...
Keren, semuanya bagus.
Ke mana?
Aku akan berdiri saja di sini
selamanya,
menyapa Anda.
Sempurna,
kamu adalah dekorasi baru kami.
Ada paku di sana.
Tempat yang sempurna.
Selesai.
Itu bengkok. Tidak tahu?
Lihat dirimu sendiri, lihat?
Melihat!
Sisi kanannya mati.
Arahkan saya dari sana.
Ayo!
Di luar baik-baik saja.
Di dalam!
Riset pasar, sekarang!
Hai,
masa depan kita
wilayah!
Butuh bantuan,
Pak?
Terima kasih.
Tapi hanya sekadar perencanaan.
Hai,
melihat kekacauan ini?
Merasakan itu?
Total jam amatir.
Peluncuran kami
akan berbeda.
Satu produk
per konter.
Di Sini,
hanya milik kita
produk bintang:
krim anti-penuaan.
Di sana,
serum alergi kami.
Bagian krim mata!
Masker ditampilkan dengan benar,
bukan ini
pengaturan yang berantakan.
Bersih, teratur,
premi!
Body lotion di sini,
tabir surya
Di Sini,
musim panas yang sempurna...
Mendiamkan.
Apa pun barisnya...
Tenang saja.
- Apa?
Semua orang memperhatikan.
Jadi bagaimana?
Wajahmu
akan ada dimana-mana.
Mereka beruntung
sampai jumpa secara langsung,
sebentar lagi akan ada papan reklame,
kau tahu!
Diam!
Tunggu saja!
Aku akan mengambil Xing Kai
menembak
iklan Anda.
Bermain di sini,
nonstop.
Kamu akan menjadi
perlengkapan tetap kami!
Sadarlah!
Dengan serius,
fantasi kamu adalah
menjadi liar.
Fantasi?
Dokter Fu,
kami baru saja mendaftar
merek dagang!
Ini
kejadian
untuk ya!
Itu nyata!
Kamu membuatku
lebih tidak pasti.
Mengapa demikian?
Kami baru dalam bisnis.
Saya tidak mengerti keuangan.
Ditambah lagi Anda menjual rumah Anda.
Mengapa khawatir?
Berhenti di situ.
Itu bukan untuk telinga!
Berbicara dengan Xing Kai,
dia terjadi
untuk mengetahui
seorang manajer profesional,
baru keluar
perusahaan yang terdaftar.
Waktu yang tepat
untuk bergabung dengan kami.
aku sedang berencana
untuk segera memeriksa kantor.
Saya akan mampir untuk menemui mereka.
Jangan khawatir.
Biarkan para ahli
tangani bagian mereka!
Fokus saja pada
menjadi CEO!
Aku menguping, minggir!
Tuan-tuan,
apakah kamu ingin
coba kami
sampel gratis?
- Tentu!
- Tidak, terima kasih.
Tunjukkan padaku
eh...
Kosmetik Dr. Fu.
Maaf,
belum pernah mendengar
merek itu.
Daoqi!
Anda akan segera melakukannya.
Ini gratis?
Ya.
Mengambil satu.
Yo, bangkit!
Terima kasih!
Selamat tinggal!
Terima kasih lagi!
Ada apa?
Sangat memalukan.
Mengapa?
Maaf!
Kau tahu kenapa.
Hati-hati di mana Anda pergi!
Halo,
bisakah kami mendapatkan bola kami kembali?
Bung,
dari
sekarang,
dilakukan dengan lewat.
Menembak adalah kesukaanku!
Bagus!
Aku akan menjadi milikmu
sahabat karib!
Kamu dan aku, kita akan
kuasai alam semesta!
Alam semesta...
aku hanya ingin
dapatkan kembali uang rumah Anda!
Berpikir lebih besar!
Anda harus mengambil risiko itu
untuk biskuitnya!
“Risiko” apa yang sedang kita bicarakan?
berjudi
atau mencoba?
Sama saja bedanya, kan?
Mustahil!
Yang satu berarti berjudi, yang satu berarti berusaha!
Benar-benar berbeda!
Ayo!
Offside!
Sayang.
Aku...
di rumah Ibu.
Ya, dengan Yudong.
Napasku?
Ada apa?
Oke, pulang ke rumah.
Keren, rumah
untuk makan malam!
Tentu saja!
Aku berangkat!
Keren, Oke!
Benar-benar mulus, "di rumah Ibu," tentu.
Belum memberitahunya tentang
perusahaan rintisan.
Diam saja mengenai hal itu!
Orang hebat ada di sini bersamaku,
bahkan tidak bisa
setingkat dengan istrimu.
Apakah dia tahu?
kamu menjual rumahmu?
Sekali
bisnisnya sudah berjalan,
Aku akan menyampaikannya padanya dengan lembut.
Tidak sepatah kata pun!
Aku berangkat!
Nanti!
Kembali ke realitas kita masing-masing!
Gol terakhir,
kalau begitu aku pergi!
3, 2, 1, membuang tautannya!
Selanjutnya,
kami punya yang luar biasa
korektor postur!
Kamu tahu itu,
BackBuddy kembali beraksi!
Memeriksa
seberapa tajam
Xiaojian terlihat
memakainya!
Tanpa BackBuddy,
setiap orang,
baik pria maupun wanita,
berakhir dengan penampilan yang bungkuk
dan samar.
Penampilan yang lusuh itu
membuatmu tampak
sangat tertekan
dan menyedihkan.
Tetapi
munculkan BackBuddy,
ledakan!
Bahu tegak lurus,
dada bangga,
punggung lebih ramping!
Korektor postur ini
benar-benar mengubah hidup!
Ran, masih bertahan?
Semuanya baik,
tidak berkeringat,
tidak berhasil!
Tonton bagaimana BackBuddy
memutarnya
menjadi penari instan,
bintang balet!
Melihatnya?
Aura yang sangat berbeda!
Luar biasa!
Terlihat bagus?
Cantik!
Luncurkan penjualan.
Ayo berangkat!
Sekarang
untuk produk kami berikutnya,
salah satu mutlak kami
barang bintang!
Pengguna
telah melihat
menakjubkan
hasil pelangsingan!
Ini dia
penghambat pati,
dengan tiga rasa.
Xiaojian, ceritakan pada kami tentang mereka.
Susunan pemain spesial hari ini:
anggur, kopi,
dan cola.
Sempurna.
Berlari,
cobalah cola.
Sangat.
Saya akan pergi minum kopi.
Baiklah!
Kalau begitu, anggur untukku!
Ayo,
Mari kita mencobanya.
Cobalah.
OKE.
Sudah merasa kenyang.
Benar?
Yang kopi
sama seperti latte,
super kaya dan lembut.
Milikmu?
Tunggu,
Ini cola, kan?
Ya.
aku jarang
minum cola,
ketika aku
mencicipinya,
ku...
satu...
Wajahnya agak... bereaksi.
Jadi, setelah mencicipinya...
pasti rasa cola,
rasa yang sangat kuat.
Jadi ini...
baik-baik saja.
Sangat bersemangat untuk
bagikan pengalaman ini
dengan semua orang.
Sekarang, penawaran khusus,
Hanya 100 set!
Harga asli 99,
harga obral kilat 19,9!
Semua sudah siap?
3, 2, 1
tautannya sudah tayang!
Kau baik-baik saja di sana?
Seperti lem
di tenggorokanku.
Butuh sesuatu?
Lebih baik setelah muntah.
Anran.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ya, ya.
Punya obat?
Ya.
Mengerti.
Akan kulakukan.
Satu teguk tidak ada apa-apanya.
Apakah saya merusak siaran Anda?
Maaf,
Xiaohe
kacau.
Sampel yang salah.
Tidak disengaja.
Itu keren.
Aku yang traktir makan malamnya.
OKE.
Benar-benar prajurit yang tangguh.
Selalu salahku!
Sasaran yang mudah!
Salahkan aku!
Mengganggu saya...
Kamu gila?
Datang untuk ramen...
Di Sini.
Ambil semuanya!
Cukup.
Mereka bagus.
Aku baik-baik saja.
Hai...
Kompensasi
untuk kerusakan emosional!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa...
hanya...
barang bos.
Ah, masalah bos.
Dia makan dengan mewah...
Saat kita mendapatkan makanan ringan,
dia akan mengklaim
"Kamu keluarga!"
Manipulasi murni!
Ya, ya.
Benar.
Tapi dengarkan,
kembali ketika aku
adalah seorang pemandu wisata?
Selalu bekerja, segala cuaca,
tidak ada yang peduli!
Kau tahu?
Di Sini?
Aku mendapatkan makanan ringan,
minuman,
AC, waktu istirahat.
Cukup manis.
Bersyukur.
Plus,
dia baik padaku.
Oh ya,
apakah kamu bisa mengaturnya
komentarnya?
Tidak,
tapi saya bisa melihat mereka.
Hanya...
jangan mendapatkan
itu
troll.
Komentar-komentar yang sangat jahat...
Seperti bom
turun setiap hari.
Apa pun yang terjadi
isinya adalah,
mereka hanya menyerang balik.
Sangat menyebalkan,
Kanan?
Apa masalahnya?
Hebat!
Setelah dia berteriak padaku,
Saya membaca komentarnya.
Terutama yang jahat.
Kebahagiaan murni!
Apapun yang berhasil!
Tetap positif!
Tetap bahagia!
Halo?
[Halo?]
[Yudong!]
[Mandi kaki]
[kamu membeli]
[tiba.]
[Ayahmu menggunakannya,]
[menyukainya!]
Apa itu?
Saya tidak membelinya satu pun.
[Bukan milikmu?]
[Oh,]
[pasti Zhang Ran.]
[Di rumah sakit,]
[kata seorang perawat]
[perendaman kaki setiap hari]
[akan membantu]
[kondisi ayahmu.]
Bagus, jika membantu.
Simpan saja.
[Hei, bukan?]
[Mau mengucapkan terima kasih pada anakmu?]
[Dia merasa malu karenanya.]
Bibi.
Harus pergi,
sibuk sekarang.
[OKE.]
Sampai jumpa lagi.
[Sampai jumpa!]
Kamu beli rendaman kaki?
[Ya.]
[Ayah mengerti?]
[Pengiriman cepat!]
Ya,
dia menyukainya.
Terima kasih.
Tetapi
beritahu aku
sebelum membeli apa pun
lain kali.
Menakjubkan.
Konyol.
Tidak ada rasa terima kasih.
Maksudmu Ace?
Suamiku.
Membeli ayahnya
hadiah yang bagus
dan dia mendapatkan
semuanya kesal.
Mengapa?
Aneh dengan ayahnya.
Tidak mau berkunjung, tidak mau bicara.
Seperti musuh.
Tidak mengerti.
Tidak se-ekstrim itu,
tapi ini adalah
cukup umum.
Seperti ayah saya dan saya...
Ketika aku masih kecil,
dia bangun pagi
dan pulang larut menjual ikan.
Saya jarang melihatnya.
Rasanya kita seperti orang asing
berbagi makanan.
Tapi kemudian di perguruan tinggi,
kita akan menyusul
setiap minggu, bahkan jika
hanya selama 2 atau 3 menit.
Sekarang?
Bicaralah saat
kamu di rumah?
Ya!
Semacam itu.
Ketika ibu sudah tiada,
dia seperti,
"Pesan makanan."
Saya bilang "Oke."
Sebelum tidur,
"Mau tidur."
Dia bilang, "Mm."
Gerutuan dan anggukan, ya?
Pada dasarnya.
Jadi suamiku
normal kalau begitu.
Di Kanada,
ayah dan anak laki-laki
seperti sahabat.
Kenapa kita
begitu berbeda di sini?
Yah, kau tahu...
gaya Cina
berasal dari tradisi.
Di luar diriku.
Berlari.
Mengapa tidak membuat konten tentang ini?
Tentang dinamika ayah dan anak?
Lihat,
leluconmu tentang "orang beras"
tentang dia ada emas!
Benar-benar sukses.
Kami pikir
kamu akan melakukannya
konten istri yang lebih lancang.
Ya?
Nah,
dia marah
terakhir kali.
Berjanji untuk berhenti menggunakannya.
Tapi serius,
topik yang bagus.
Tapi jangan katakan itu dia.
Buatlah tentang seorang teman.
Teman khayalan?
Mengapa tidak?
Jangan sebut dia saja,
Kanan?
Sudah tidur?
Tiga puluh jam tanpa
tidur di sini.
Bangkitlah, biarkan dia beristirahat.
Ayo pergi.
Juara.
[Rakyat,]
[mari berdiskusi]
[Cina]
[ayah-anak]
[hubungan.]
[Hubungan ini]
[adalah campuran dari]
[kompleksitas dan kehangatan...]
"Penjilat Barat!"
"Hubungan yang buruk"
"ada dimana-mana"
"kita punya"
"yang bagus juga!"
Hapus ini?
TIDAK,
membalas dengan,
menyukai,
“Ini hanya pengamatan saya,”
"tidak universal."
"Bagikan pengalaman Anda yang berbeda"
"di komentar."
Mendorong keterlibatan.
Pengalaman TV Anda terlihat!
Wow,
sentuhan yang bagus.
Penjilat pantat!
Hanya fakta!
Angka?
Besar!
Hampir 100 ribu,
komentar mengalir.
100 ribu per jam,
sempurna!
Halo Ibu?
Kenapa kamu
bicara omong kosong
lagi?
[Ingat apa yang terjadi?]
[Yudong hampir kembali ke Kanada]
[karena omonganmu yang tak jelas!]
Catatlah kata-kataku,
dia akan marah lagi.
Tidak menyebutkan namanya.
Aku bilang itu
seorang teman,
tidak ada nama.
Apa masalahnya?
Jangan terlalu khawatir.
aku sedang bekerja,
panggilan tiba-tiba ini
mengejutkan.
Selamat tinggal.
Zhang Jianbin!
Berbicara kepada Anda!
Apakah Anda menontonnya?
Ya?
Fokus!
Saya berbicara padamu!
Apakah kamu sudah memeriksa?
apa yang saya kirim?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
[Teman-teman, mari kita bicarakan sesuatu]
[sangat menyentuh hati hari ini.]
[Mengapa ayah dan anak Tionghoa]
[sering bertindak seperti orang asing]
[atau musuh?]
[Pernah mengalami ini?]
[Ketika kedua belah pihak]
[sangat peduli]
[tapi tetap pertahankan]
[eksterior dingin ini?]
[Aku bertanya-tanya]
[mengapa ikatan darah ini...]
Pulang, sayang!
Apa semua ini?
Lepas sepatu?
Nah!
Kardusnya sudah jatuh,
masuk saja.
Pintunya sudah selesai?
Wah,
kasur di sini?
Bukankah itu akan terjadi kemudian?
Mendapat panggilan,
mengatakan mereka bisa mengirimkannya hari ini
jika aku di rumah.
Mengatakan ya.
Wow,
Ethan kembali online!
Kamu menakjubkan!
Bekerja sepanjang hari?
Lelah?
Aku baik-baik saja.
Biarkan aku bekerja
simpul-simpul itu keluar.
Mengapa begitu bagus?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo,
aku selalu
Bagus sekali!
Sudah membuat konten hari ini?
Tentang apa?
Hanya hal-hal sehari-hari,
beberapa tampilan.
Tidak ada yang istimewa,
jangan repot-repot menonton.
Tidak mendapat promosi,
lenyap.
Berhenti mengetuk,
tidak dapat selaras.
Selesai.
OKE.
Sayang, aku benar-benar tidak bisa hidup
tanpamu!
Tempatnya terlihat fantastis,
semua pekerjaanmu!
Harus merayakan.
Ulang tahunmu akan segera tiba,
Mari kita membuatnya istimewa.
Aku akan mengaturnya
semuanya.
Lewati saja, saya tidak merayakan ulang tahun.
Tidak boleh melewatkan ulang tahun!
Harus merayakan!
Li Daoqi memberitahuku
merek dagang "Dr. Fu" sudah didapatkan
dibersihkan.
Perlu menangani barang-barang
hari itu.
Mungkin butuh waktu beberapa saat.
Saya akan mengambil mie cepat.
"Mungkin butuh waktu lama?"
Tidak peduli waktunya,
makan di rumah,
jernih?
Mengerti.
Harus menyelesaikan kamar mandi.
Akan mengerjakannya.
Halo, bisa saya bantu?
Saya Fu Yudong.
Tuan Li di sini?
Tuan Li...
Tuan Li di sini!
Tuan Li.
Tidak perlu bersikap baik.
Melihat orang asing seperti ini,
Usir mereka keluar!
Temui Dr. Fu,
CEO kami!
Lihat!
Selamat datang, Tuan Fu!
Halo.
Ayo,
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Lihat ini?
Kantor CEO!
Kantor Anda?
Milikmu.
Punyaku sudah sampai sana.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kami hampir bukan sebuah perusahaan.
Hati-hati!
Staf mendengarkan.
Rakyat,
bertemu dengan CEO kami,
Tuan Fu!
Tetap duduk.
Tolong teruskan bekerja.
Lanjutkan semuanya.
Semua orang ini...
karyawan baru?
Seperti yang sudah kukatakan,
milik Xing Kai
manajer profesional
ditangani
perekrutan.
Dia berkata,
setelah kita menetap,
kita bisa mempekerjakan lebih banyak lagi
diri.
Lebih banyak staf?
Ayo,
itu dia
terlalu mahal!
Berapa banyak rumah yang dibutuhkan?
Apakah masih ada yang tersisa?
Pemikiran yang sangat sempit!
Di Sini,
tag Anda!
Mendengarkan,
jangan mengacau
di sana.
Tetap percaya diri,
mengerti?
aku dekorasi,
kamu bicara, paham!
Baiklah,
sempurna,
terlihat tajam!
Waktunya pertunjukan!
Yudong,
Daoqi,
bertemu Michael,
yang selalu aku
dibesarkan.
Michael,
CEO kami,
Dr.Fu Yudong.
Duduk, duduk.
Dan COO kami,
Tuan Li Daoqi.
Michael,
perkenalan anda?
Halo,
Tuan Fu, Tuan Li.
Saya Michael.
Tentang latar belakang saya...
Ekonomi di
Liga Ivy,
lalu Empat Besar
konsultasi
selama empat tahun.
Pada tahun 2010...
ya tahun 2010,
pergi ke Wharton untuk mengambil gelar MBA.
Sejak itu,
Saya sudah bekerja dengan
perusahaan rintisan
sebagai mitra perusahaan.
Tidak cukup berhasil
sampai bertemu dengan Tuan Xing.
Tuan Xing...
dia sudah
mentor saya,
sangat.
Ya.
Mengajariku pelajaran berharga,
keduanya
bisnis dan kehidupan.
Saya yakin Tuan Xing
memilih kalian berdua
sebagai mitra
karena kamu
sungguh luar biasa...
Bisakah kita mempercayai orang ini?
Terlihat pintar
Tetapi
tidak tepat...
Kami
baru untuk
pengelolaan.
Bagaimana kalau...
Jangan khawatir.
Dengan investasi Xing Kai,
dia tidak akan memilih seseorang
yang akan gagal.
BENAR.
Sebenarnya, kita kurang pengalaman
itulah alasannya
kita butuh seseorang
seperti Michael.
Biarkan dia menunjukkannya.
Kami menonton,
kita belajar.
Sederhana, kan?
Ya,
menonton dan belajar.
Apakah kamu tahu?
apa pakaianku
ditelepon?
Bisnis kasual!
Sengaja berpakaian kurang rapi
dibandingkan dengan profesional bisnisnya.
Menunjukkan padanya
siapa yang sebenarnya bertanggung jawab
di sekitar sini!
Milikmu berbeda!
Itu dia
perlengkapan prajurit PhD Anda!
Berarti!
Pakaian penambah daya!
Sobat, kita sudah sampai di atas,
jangan turun!
Memasuki.
Tuan Li, Tuan Fu,
kartu nama siap.
Bagus.
Tuan Li.
-Dan ini milik Tuan Fu. -Terima kasih.
Terima kasih.
Selamat datang.
"Tuan Fu (Kedua yang bertanggung jawab)"
terdengar aneh,
bukan?
Ya, CEO
kedengarannya seperti VP.
Tidak apa-apa!
Hanya sebuah judul.
Bagaimana dengan "Tuan Dong!"
Cuma bercanda!
Mengapa tidak!
Beritahu semua orang,
makan malam
padaku malam ini.
Tim Michael sudah
berangkat makan malam.
Menabung uang saya!
Kalau begitu, hanya kita bertiga saja.
Anda memilih restoran.
Masih punya pekerjaan...
Baiklah, hanya kita!
Rapat eksekutif!
SAYA...
Diam!
Kalau begitu, makan malam sendirian!
Oke, saya datang!
Kami hanya main-main saja.
Melanjutkan.
Baiklah, berangkat sekarang.
OKE.
Jesse pasti mengira kita gila.
Kami adalah.
Li Daoqi,
Presiden, Dr. Fu Limited.
Cukup baik?
Sempurna.
BISNIS SANTAI!
Cukup videonya.
Selalu aktif
telepon itu.
Mama.
Ayo!
Kemari, cepat!
Baiklah, baiklah.
Di sini!
Ayo!
1, 2, 3,
-Selamat Ulang Tahun! -Selamat datang...
Tunggu...
Selamat ulang tahun! Hore!
Tanda-tanda jantung, ingat?
Hati!
Dari TV...
apa itu...Pesta...
Ya...
Hati,
gaya anak muda,
Kanan?
Ya...terima kasih.
Saya pulang!
Yang akan datang!
Fu Yudong di sini?
Di sini.
Pesta yang manis...
Ayah, Ibu!
Jadi,
semua orang kenal?
Ya, ya.
Ibumu luar biasa.
Pesta yang bagus, duduk!
Lanjutkan,
jangan melayang.
Di sini, kawan,
kursi ini.
Silakan!
Tidak ada formalitas.
Kita semua keluarga.
Ayah, sisi ini,
Di Sini.
Tempat ini bagus.
Tentu, tentu.
Oke, aku di sini.
Aku ambil ini.
Yang tua duluan.
Yudong, di sini.
Perlu mandi.
Bu, tempat itu.
Ini berhasil.
Tolong, semuanya.
Duduk.
OKE,
Saya di tengah.
Semuanya sempurna.
Udang?
Ayo makan!
Yudong, makan!
Kamu tidak akan percaya
betapa terkenalnya aku
di lingkungan kita!
Tetangga pertama yang dipikirkan
sedang menyapaku,
tapi tidak!
Semua orang bertanya tentang dia!
Ya.
Lebih baik dari
staf pemeliharaan,
dengan serius!
Ya!
Pengumuman,
dia pensiun dari
perbaikan.
Dia dan Li Daoqi
dimulai...
apa namanya...
dia sekarang seorang CEO!
Dengan miliknya
latar belakang kimia,
mereka membuat kosmetik.
Tidak ada lagi
Yudong, si tukang.
Sekarang dia adalah Tuan Fu, sang CEO!
Mereka harus tahu,
itu besar sekali!
Dengan Li Daoqi?
Waktunya bersulang!
Selamat!
Untuk CEO kami!
Ayo, Yudong!
Tuan Fu!
Babak pertama!
Bersulang!
Minum habis.
Dia melebih-lebihkannya.
Perusahaan rintisan
bisa berhasil
atau gagal.
Minum!
Kesuksesan bukanlah segalanya.
Kamu akan berhasil!
Akan berhasil!
Hanya
lakukan yang terbaik!
Bangga denganmu!
Menghabiskan,
Biarkan mereka berbicara.
Benar, benar.
Yang terhormat orang tua,
bersulang lagi.
Karena dia pemalu,
Saya akan berbicara.
Pada hari ulang tahunnya,
terima kasih sudah datang
sampai di sini.
Maaf kami terlambat,
Terima kasih
untuk kejutan!
Terima kasih!
Kamu bisa
andalkan kami
untuk menjagamu.
Semoga Anda sehat
dan keberuntungan,
Ya?
Kesehatan Anda berarti
semuanya!
??? Penasaran dengan cakrawala???
???ada akhirnya...???
Ruang tamu sudah selesai,
sampah hilang.
Sempurna!
Cepat, bantu pilih
satu,
foto pesta.
Tidak ada senyum darimu,
bayi.
Perlu bicara.
Hadiah ulang tahun?
Roger, ke kamar mandi!
Ini serius.
Aku serius.
Apa?
Aku bersyukur untuk
pesta kejutan,
Sungguh.
Namun sejujurnya...
Saya tidak menikmatinya.
Hanya...
kenapa tiba-tiba ada
begitu banyak orang?
Banyak orang?
Hanya orang tua kita
dan kita.
Siapa lagi?
Itulah maksudku.
Video itu tentang
Hubungan ayah dan anak di Tiongkok,
Saya menontonnya.
Orang mungkin mengatakan
menciptakan lebih banyak komunikasi.
Anda bermaksud baik.
Saya mengerti.
Itu mungkin
bekerja untuk orang lain,
Tetapi
Saya berbeda.
Kasus saya berbeda.
Seberapa berbeda?
Dia ayahmu!
Apa itu
masalah besarnya?
Saya tidak mengerti.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Aku dan dia...
Saya tahu cara menanganinya.
Punya rencana.
Rencana apa?
Beri tahu saya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Lihat,
kami kembali sekarang.
Kamu tidak bisa menghindarinya
dia, kan?
Jika Anda harus menemuinya,
mengapa tidak membuatnya menyenangkan?
Jadi kamu bilang
Aku mengacaukannya?
Bukan tentang menyalahkan.
Mari kita lewati siapa yang benar atau salah,
dan komentar orang lain
on line.
aku hanya berbagi
perasaan jujur ​​saya,
Saya merasa canggung!
Tidak bahagia.
Tidak menyukainya.
Mengapa...
Intinya adalah,
apa pun yang sedang kamu rencanakan,
Tolong
bicara dengan saya
Pertama!
Khususnya
tentang dia!
Bagus!
Mencoba membantu, ditolak.
Salahku karena ikut campur,
Baiklah?
Maaf, salah saya!
Salahku!
Maaf, Dr. Fu!
Tidak akan terjadi lagi!
Aku bodoh!
Bodoh!
Tidak mandi?
Tidak! Tidak akan pernah lagi!
Tetaplah bau!
Bau sekali!
Semuanya baik-baik saja,
kenapa ini gila!
Kamu mengejutkanku!
Minum?
Dengan siapa?
Dengarkan di sini,
dilarang minum bersama Paman Fu,
dia punya masalah langsung...
Bukan dia.
Mendapatkan sesuatu yang bagus.
Mata terbuka.
Masih bermeditasi...
Buka.
Mandi!
Kamu bau sekali.
Mengusir!
Buka.
Tidak akan.
Coba lihat.
Apa?
Tidak dapat membacanya.
Apa ini?
Pekerjaan baru?
Perusahaan yang mana?
Membaca.
"Dokter Fu?"
Perusahaan Yudong?
Dia mulai?
Anda presiden?
Secara teknis, aku, kekasihmu
membawanya masuk. Menangani semuanya,
investasi,
pendaftaran,
semua aku!
Kantor saya
sudah siap,
sangat indah.
Besok pagi,
menunjukkan kamu dan Nian
sekitar.
Anda?
Rintisan?
Perwakilan hukum?
49% saham?
Mengapa mereka akan
memberimu sebanyak itu?
Semua orang tahu?
Menjelaskan!
aku ingin
51%,
tidak mungkin terjadi!
Mereka ingin kendali!
Tidak bermaksud menyembunyikannya...
Aku tahu kamu akan
katakan tidak.
Usia saya,
tidak ada yang bisa ditunjukkan.
Makan bersama
teman-temanmu,
memperkenalkan
saya sendiri...
Saya malu!
Mungkin saja
tembakan terakhirku.
Harus mencoba.
Mungkin itu akan berhasil?
Sebenarnya, saya takut.
Benar-benar.
Hanya menginginkan dukungan Anda.
Jika Anda menentangnya,
Aku akan pergi besok,
mengeluarkan,
akhiri itu...
[Amanda,]
[konyol!]
[Seorang pria yang lebih muda?]
[Enam tahun lebih muda.]
[Bisakah kamu mengatasinya?]
[Bersikaplah realistis!]
[Ya,]
[berpikir ke depan.]
[Tutup sekarang,]
[tapi nanti saat kamu bertambah tua]
[dan dia masih muda...]
[Kamu akan menjadi apa baginya,]
[istri atau ibu?]
[Kak, buka matamu.]
[Dia menginginkan seorang sugar mama.]
[Dia akan menghabiskan uangmu]
[dan meninggalkanmu!]
[Untuk menyimpulkan,]
[menerima kebaikan.]
[Menawarkannya]
[membutuhkan keberanian.]
[Itu saja untuk hari ini,]
[terima kasih!]
Begitu fokus pada
seseorang menjadi CEO.
Waduh,
membuat sarapan tambahan
tanpa bertanya.
Mengganggunya lagi.
Salahku.
Mengambil kembali.
Harus mengambilnya kembali.
Bodoh,
nol
nalar,
pecundang total,
hanya
membuatnya jengkel!
Startup yang buruk!
Hebat sekali!
Tuan CEO menjadi sombong,
Hah?
Bertingkah seakan maha kuasa!
Terlambat.
OKE,
untuk jalan.
Terima kasih!
Bang!
Sepatu sudah jadi.
Melihatnya.
Aku mencintaimu!